[амузыка]
Ахәылԥаз ҿыц акаҳуажәырҭаҿы,
Аԥсҭҳәа жәпа аҩнқәа арӡаауеит. [амузыка]
Агәалашәарақәа ахьыҟоу аҳаблақәа срылсуеит
сеилагоит.
Иабаҟоу ааԥын ԥха
Аӡын аԥсы хнаҩоит.
[амузыка]
Аԥсҭазаара ахыц еиԥш иахьԥыруаз арыцхәқәа ирхысыз, ииасхьоу
ҳара ҳзы.
[амузыка]
Ақьаадқәа еизаҳгеит, ҳзыхҟьаз ҳхашҭны
ҳанхоит.
Иара еснагь еиԥш иҟан, [амузыка]
ԥхьаҟа уажәгьы С абжьы ыҟоуп.
[амузыка]
Аамҭа ԥсахны
акгьы анаҭом.
Иаалырҟьаны [амузыка] сгәы иқәҳауеит
аҵаа хьҭа.
Ҳара иаҳҵоит [амузыка] ахә ашьара ҳанцәыӡуа,
ашә ашьҭахь аӡәы илашара аныцәо.
Идәықәло адәыӷбақәа ҳрышьҭаланы ҳнапқәа ҟьоит, ҳҽазаҳшәоит
[амузыка]
ииасхьоу аамҭа аҭак азыҳәа.
Ҳара иаҳҵоит абзиабара ахьҭа аныҟоу, [амузыка]
унапқәа рҿы ашәындыҟәра аныҟоу, аџыр акәымкәа. АЗЫ,
заа издыруазҭгьы, [амузыка]
Абри иҵәцаны аԥсы шԥахьаауа
алахьеиқәра.
Имҳәеит, [амузыка] дгәыдикылеит, аамҭа имамызт.
Ари наӡаӡатәи мотивуп.
Зегь еиқәсырхеит уашьҭан, сгәы егьырҭ рзы акәӡам
аатит. [амузыка]
Ҳаибашьуеит ашәшьы,
[амузыка]
ҭацәу амаҭәахәқәа рзы ҳгәы ҭҟьоит.
Насгьы иубаӡом аҵаа шҭатәо
[амузыка]
ҳмахәҿақәа рҿы.
Аха анасыԥ адәқьан аԥенџьыр аҿы иҟаӡам,
[амузыка] абиллқәа рыла акәымкәа, ҭынч
аҭынхацәа рыҵабырг, аԥшацәгьақәа рыбжьара рыԥхарраҿы. Аха
Ҳара ҳаҭыр зқәу [амузыка] иҟоу мацара ауп
ҳхынҳәыр залшом.
Иацҵаны сызҿу
насгьы лассы-лассы [амузыка] ҵакы змам мҩоуп,
[амузыка] анаҳцәыӡуа, уи ахә ашьара ҳҵоит,
ашә ашьҭахь аӡәы илашара аныцәо.
Идәықәлаз адәыӷбақәа ҳнапқәа рышьҭаҳхуеит,
ииасхьоу аҭак азы аҳәара рҽазыршәоит.
Ҳара [амузыка] бзиа абара ҳҵоит уи анхьшәашәалак,
анапқәа рҿы ашәындыҟәра аныҟоу, [амузыка] акәымкәа
аџыр. АЗЫ,
Заа издыруазҭгьы уи шҵәыуоз
аԥсы иҭоу абри иҵәцароу алахьеиқәра.
Аҭаҳмадацәа шәрыԥхьа, шәрыгәӡ,
[амузыка]
апульс еисуа аамҭазы.
Агәынамӡарақәа мҩасааит, сара иахьа абри азы сыҟоуп
Сныҳәоит.
[амузыка]
Избанзар ашәақәа зегьы анҵәамҭа рымоуп
аҵыхәтәан, акы.
[ашәаҳәара]
Ҳара [амузыка] ҳгәалашәараҿы ҳаанхоит,
ҳхашҭны ҳатәоуп.
[амузыка]
Ҳара иаҳҵоит ахә ашьара ҳанцәыӡуа,
Аӡәы имузыка ашә ашьҭахь ианҭыҵлак
алашара.
Идәықәло адәыӷбақәа ҳрышьҭаланы ҳнапқәа ҟьоит, ҳҽазаҳшәоит
ииасхьоу аамҭа аҭак азыҳәа.
Ҳара абзиабара ҳҵоит, [амузыка]
аныхьшәашәаха, анапқәа рҿы ашәҭқәа аныҟаз, насгьы
еиҟәыҷҷоу [амузыка] акристалл. Уи сара сахылаԥшроуп
Иҟоузеи, ара ҳаҟанаҵы,
Иԥырны ицеит
[амузыка]
аԥсы хараӡа.